A(m=o) prezad() NOME_DEPUTADO.

Recentemente, foi colocado em pauta um projeto de extrema relevancia para o Brasil:
A PL 1904 que trata da proteção na vida dos nascituros apos os 5 meses de gestacao,
período no qual o embriao ja possui uma alta chance de sobrevivencia, segundo os institutos de medicina 
internacionais.

Atualmente a lei permite o aborto em certos casos mesmo apos este período de 5 meses.
Ainda assim, O Conselho Federal de medicina publicou neste ano, 2024, uma resolucao que 
proibe aos medicos a execucao deste procedimento acima das 22 semanas. A aprovação da PL
e de enorme importancia, a fim de que tal pratica seja finalmente considerada ilicita.

Alem disso, uma resolucao do Conselho Federal de medicina Veterinaria tambem tem aprovado
um documento no qual consta como ilicita o uso de bloqueadores neuromusculares em animais,
sendo que tal e utilizado na assestolia fetal para a realização do aborto, no qual se 
interrompe os batimentos cardiacos do nascituro, um procedimento extremamente doloroso
e que causa a sua morte, mesmo nos casos em que ha chance de sobrevida.

Como e fato conhecido, o povo brasileiro em sua grande maioria e contrário ao aborto,
e deseja que os politicos eleitos votem a favor da proposta.

<b> Link para os documentos relevantes, incluindo a PL 1904: </b>

https://centrodombosco.org/arquivos/Documentos_Aborto_2024.zip

<b> Resolução do Conselho de Medicina: </b>

                    CONSELHO FEDERAL DE MEDICINA
                    1
                    SGAS 915 Lote 72, Asa Sul | Fone: (61) 3445-5900
                    CEP: 70390-150 Brasília DF |
                    http://www.portalmedico.org.br
                    RESOLUCAO CFM Nº 2.378/2024
                    Publicado em: 03/04/2024 | Edição: 64 | Seção: 1 | Página: 92

RESOLVE:
Art. 1º É vedado ao medico a realização do procedimento de assistolia fetal, ato medico que
ocasiona o feticidio, previamente aos procedimentos de interrupcao da gravidez nos casos
de aborto previsto em lei, ou seja, feto oriundo de estupro, quando houver probabilidade de
sobrevida do feto em idade gestacional acima de 22 semanas.

Atenciosamente, Mateus Costa.
